Ceci est une alerte météorologique.
À 15 h aujourd'hui,
de fortes averses de pluie vont tomber
sur les 4 arrondissements
au nord de la ville.
Nous invitons donc les résidents
de ces quartiers à rester prudents
et à respecter les consignes
en toutes circonstances.
- Cible acquise !
- Analyse en cours.
- Pistage lancé.
- Cible identifiée.
Identité confirmée.
Trajectoire repérée.
Tout est prêt pour l'interception.
Énergie de 0.083.
Rayon d'action identifié.
La mairie demande s'il faut
envoyer une alerte d'urgence.
La cible est à Akihabara.
Évitons, je n'aime pas le tapage.
Compris.
Annulation de l'alerte.
La brigade de Kanda
attend vos ordres.
Qu'ils restent où ils sont.
N'est-ce pas
la juridiction de la 8e ?
Qui t'a permis de donner ton avis ?
On m'a demandé un ordre,
tu n'apprécies pas que je réponde ?
La société Haijima appelle !
Je suis un nabot !
Je leur parlerai plus tard.
Cette torche humaine est pour moi,
elle ne les concerne pas.
On passe à l'action,
que ça plaise à la 8e ou pas.
Et on va capturer ce spécimen.
Quelqu'un approche des lieux !
Je suis un nabot !
Selon le radar Adora,
c'est un 3e génération de la 8e !
Un nabot de la 8e brigade ?
Voilà pour les nouvelles.
Le taux d'exploitation d'Amaterasu
est normal.
Je vous souhaite
une excellente journée ! Latum.
Comme on pouvait s'y attendre,
pas un mot sur le Joker
et l'affaire d'hier...
Les brigades spéciales
cachent-elles quelque chose ?
En aidant le capitaine,
je pourrai élucider le mystère
de la combustion humaine
et de l'incendie qui a tué ma famille.
Désolé de vous interrompre.
Nous avons analysé
la poudre utilisée par le Joker.
Il s'agit de cendres
de torches humaines.
Ce sont des restes
de torches humaines ?
Comment ose-t-il
se servir des morts comme ça ?
C'est monstrueux !
Le feu du péché originel...
Je n'ai pas eu le courage de parler
de mon frère au capitaine.
Arrête de tirer la tronche
quand tu fais ta paperasse !
Tu me mines le moral !
Ici Arthur Boyle,
seigneur du château de Camelot.
Que voulez-vous ?
Toutes mes excuses,
ici la 8e brigade spéciale.
Oui, bien entendu.
Oui. Un chien ? Je comprends.
Entendu.
Dis-moi...
Quoi ?
Pourquoi t'es devenu pompier ?
Parce que je suis un chevalier.
Hé, vous deux !
On nous a signalé un chien
coincé dans un arbre.
Vous pouvez vous en occuper ?
Aller sauver un toutou ?
On n'a pas mieux que ça à faire ?
Les gens nous confondent souvent
avec les pompiers normaux...
Mais le scribouillage vous saoule,
pas vrai ?
Je m'en occuperai à votre place.
Pas de souci, je m'en charge !
Avec mes pouvoirs,
ce sera un jeu d'enfant en plus.
C'est pas exactement un chien,
en fait.
C'est Mamoru.
Salut.
Merci beaucoup.
Comment vous êtes arrivé là-haut ?
Je distribuais des ballons
dans une rue commerçante
quand des étudiants
m'ont lancé dans l'arbre.
Mais pourquoi ils ont fait ça ?
Tu te souviens de l'affaire
du pompier tueur en série ?
Celui qui a tué quatre personnes
pour le plaisir.
Un certain Miyamoto.
Depuis cette affaire,
les gens ont développé
une hostilité pour les pompiers,
et il m'arrive parfois
d'être la victime de brimades.
Au final,
il est devenu quoi, ce pompier ?
Il doit justement
être jugé aujourd'hui.
Mais on dit qu'il pourrait être
acquitté pour maladie mentale.
La cour déclare l'accusé,
Setsuo Miyamoto, non coupable.
C'est grotesque !
Honte à vous !
C'est un assassin !
C'est vraiment trop fastoche !
La justice est une blague.
L'État ne peut pas condamner
un pompier comme moi.
Quelle rigolade !
Au secours !
Je brûle !
Bien fait pour cet enfoiré !
Je vais tous vous massacrer !
Je vais vous buter un par un !
Vite, sauve qui peut !
La torche humaine a parlé !
Salut, monsieur le juge !
Alors comme ça,
on décide de mon avenir ?
Mais je vous ai acquitté, enfin !
La ferme !
C'est moi qui prononce la sentence !
Capitaine ! Une torche humaine
est apparue dans le quartier d'Ueno !
Comment ça, elle parle ?
Voilà qui est intéressant.
Il faut que je me la procure !
Je suis un nabot !
Tous à vos postes !
Où sont Shinra et Arthur ?
Apparition d'une torche humaine.
Un véhicule de secours
va emprunter la rue.
Veuillez vous arrêter de rouler
et dégager le passage.
Tiens, c'est une urgence.
La matchbox !
Shinra ! Arthur !
Je sais que vous êtes là !
Qui vous a autorisés
à traînasser ?
Quand on sera rentrés,
je vous ferai bosser comme des bêtes !
Désolée, les garçons !
Pardonnez-moi !
- Tout est de ma faute !
- Maki ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pardon, Mamoru !
On doit te laisser !
Latum.
Je pars devant, Arthur !
À plus !
Ça va pas, non ?
Je viens aussi.
Au galop, Silver !
Tu commences sérieusement
à me les briser.
Mais alors vraiment...
Vraiment !
Shinra, Arthur !
Vous êtes sur la voie publique, là !
Oublions ça et
expliquez-nous plutôt la situation !
Un meurtrier s'est transformé
en torche humaine au tribunal d'Ueno.
Il attaque des innocents.
Rendez-vous sur les lieux au plus vite !
Compris !
Vous devez limiter les victimes !
Entendu !
Mais je suis votre avocat, enfin !
Je suis dans votre camp !
Ça me rappelle
que quand j'étais pompier,
je passais mon temps
à sauver la vie des gens.
Là, par exemple,
je viens de te sauver de la mort,
donc on peut dire
que ta vie m'appartient, pas vrai ?
Et donc je peux faire
absolument tout ce que je veux de toi !
Ça suffit !
Sacrebleu.
Que...
Qui êtes...
Qu'est-ce que vous me voulez ?
À cause de toi, Mamoru s'est retrouvé
dans un arbre !
Ouais !
Attends... Quoi ?
Je vois, vous faites partie
des brigades spéciales.
Une bande d'assassins
qui se font passer pour des sauveurs.
Parfait,
on va pouvoir rigoler un peu !
On est là aussi !
Comète ardente !
Ma comète ardente !
Il peut vraiment parler.
Il est doué de raison ?
Si une victime
est attachée à sa vie,
elle peut parfois rester consciente,
mais à ce point, c'est une première.
On dirait que je suis cuit !
OK, les gars,
j'ai compris, je me rends !
Quoi ?
Si vous êtes pas des tueurs,
vous allez m'épargner !
J'ai été acquitté en plus !
Alors vous pouvez pas me tuer,
pas vrai ?
Pas vrai ?
Dommage pour toi, on n'est pas
du genre à pardonner aux ordures.
Vous n'êtes que des tueurs,
je le savais !
Merde.
Puisque vous tuez des torches humaines,
je vais tuer des humains !
Capitaine Ôbi !
Poursuis-le, Shinra !
Tu es le seul à pouvoir le rattraper !
Mais ce type a encore
toute sa conscience...
Je comprends ce que tu ressens,
mais ce n'est plus un être humain.
Capitaine.
Shinra,
n'écoute pas ce que ce monstre dit.
Élimine-le.
- Allez, au boulot !
- Oui !
Je dois absolument
éliminer ce monstre,
même s'il a une conscience.
Hinawa...
Désolé.
Ce n'est rien.
Vous devez continuer
à être notre lumière.
Je dois agir,
sinon des innocents
vont encore mourir.
C'est à moi de jouer !
Je vais le tuer !
Ce quartier est comme
un vrai coffre à jouets !
Avec lequel je vais bien
pouvoir m'amuser ?
Tu oses venir me déranger
pendant ma récré ?
Tu sais combien de gens
j'ai sauvés quand j'étais pompier ?
J'ai le droit d'en tuer
une dizaine maintenant, non ?
T'en as tué aussi
quand t'étais pompier !
Les maths ne sont pas ton fort,
on dirait.
J'ai sauvé bien plus de gens
que j'en ai tué !
Mais comment t'as fait ça ?
T'es qui toi, au juste ?
T'es un démon ?
Non !
Je suis un héros !
C'est la 2e Adora Burst
que je détecte
chez ce petit nouveau.
C'est un cas très intéressant.
Mais je ne peux pas le laisser
éliminer un tel spécimen.
C'est à nous de jouer !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Attends ! Ne fais pas ça !
Je ne suis pas une bonne sœur,
mais tu t'en contenteras.
Redeviens poussière...
Non, j'ai peur de mourir !
Accorde-moi au moins
la prière d'une vraie bonne sœur !
Allez, mec !
C'est bon, j'ai compris.
Elle ne devrait pas tarder à arriver.
D'ici là, t'as pas intérêt à bouger.
C'est promis...
Tu ne mérites même pas le salut.
Enfoiré !
T'es même pas un vrai héros !
Ta gueule !
Je veux plus t'entendre !
Je vais t'éliminer !
Je suis la capitaine
de la 5e brigade spéciale,
Princesse Hibana.
Tu vas nous laisser
cette torche humaine.
Mais qu'est-ce que vous foutez là,
vous ?
- Emmenez-le !
- Compris !
Attendez !
On m'a donné l'ordre de l'éliminer !
Vous me gênez dans ma mission !
Je suis une capitaine.
Tu oses désobéir ?
Vous n'êtes pas ma supérieure !
Merde...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu n'es qu'un sous-fifre de la 8e.
Un nabot qui ne mérite
que de traîner au sol.
Qui t'a autorisé à me parler ?
Baisse les yeux,
comme le misérable nabot que tu es.
Lèche.
Il me semble que vous abusez
un peu de votre autorité.
Je t'ai dit de lécher.
Et moi, je parle sérieusement !
Retenez-le !
Nous sommes les Angels Three !
Poussez-vous, imbéciles !
Dis donc !
Vous devez aider la population,
pas la maltraiter !
Vous êtes des pompiers ou pas ?
La petite est juste tombée
sur les fesses.
On l'a pas brûlée...
Vous êtes du genre à plaisanter
sur les enfants brûlés ?
Je vais devoir vous donner
une bonne leçon.
Ramenez-vous !
Shinra Kusakabe, de la 8e brigade,
va vous rétamer !
Intéressant...
Shinra !
C'est rare de voir une torche humaine
douée de raison.
Il serait donc dommage de l'éliminer.
Voilà pourquoi
nous allons l'emmener.
Vous êtes sur notre territoire.
Vous vous croyez tout permis ?
L'état civil considère les torches
humaines comme des morts,
même avant qu'ils soient
réduits en cendres.
Je ne vois pas pourquoi
on ne pourrait pas
en faire ce qu'on veut.
En plus,
votre 8e brigade spéciale n'a pas encore
d'équipe scientifique.
Ce spécimen est exceptionnel.
Ne serait-ce pas
une bonne idée de l'analyser
pour faire progresser les recherches
sur la combustion spontanée ?
Et j'imagine que vous nous transmettrez
les résultats ?
Bien entendu !
Parfait.
On vous laisse vous en charger.
La vache, quel ringard !
Le capitaine de la 8e brigade,
c'est qu'un tocard sans pouvoirs.
J'ai honte pour lui !
- Répète un peu pour voir !
- Tu veux te battre ?
Tiens, son équipe de tocards
veut jouer les durs !
- Shinra, Arthur !
- Enfoiré !
Je vais t'exploser !
Ôbi, quand un pompier se mêle
des affaires d'une autre brigade,
il finit souvent par se brûler, tu sais...
Je vois, certains aimeraient donc
me voir partir en fumée.
Cependant,
la flamme de la 8e n'est pas
près de s'éteindre.
5e brigade spéciale !
On rentre !